裹挟着雪花的寒冷气息，乐正龙牙和kaito回到了家，屋子的门关上后就将屋外的冰冷刺骨与屋内的温暖分割开。简约低调的书柜，毛茸茸的靠枕，屋内摆放的一切物品无不体现出主人的用心。
kaito刚脱掉厚外套取下围巾，身后的人就抱了上来。一颗毛茸茸的脑袋在自己脖子边上蹭来蹭去，细碎的吻落在颊边。被逗得痒的kaito推了推他的脸:“别闹，今晚你才回来，好好休息。”“不要……明明那么久没见了都不想我吗？”乐正龙牙边说手边替他解开下衣的扣子“反正明天又不去上班，今晚熬一会也没什么的……嗯?”
“我先……先去洗澡。”
两人在床边上互相为对方吹着头发，有一搭没一搭地聊着没见面时的见闻与思念。房间里灯光昏暗，静谧的夜晚只有两个人窸窸窣窣剥去衣衫的声音。
乐正龙牙抚是kaito的阴茎，轻柔地套弄，剐蹭着敏感的位置“哈……啊……”“……嗯～”
在他不断的抚摸套弄下，前端开始吐出一些液滴。在kaito的喘息中他泄在了龙牙手里，白色粘稠的液体顺着手指缓缓下流，乐正龙牙像是炫耀似的给他看手上的精液。擦过手，将全身早已泛起潮红的人跪趴在面前。乐正龙牙掰开那雪白的臀瓣，揉捏着，仿佛跟那里过不去，指痕留在臀肉上，红红白白带着凌虐美，让人忍不住恶意的去欺侮。
他给自己的手指上倒上了润滑液，黏腻的润滑液顺着手指缓缓流淌，滴落在那个隐秘的小穴。他倒也不着急，手指轻轻地在穴口揉，穴口外被人用黏糊糊的润滑液蹭自然是不好受的，kaito刚刚经历过一次高潮，此时的他已经没有力气去央求龙牙别故意磨他，私密处被抚摸带来的羞耻感让他现在只能脸埋在枕头里喘着气。
一根手指进入了他的身体里。私处被异物撑开的感觉就像是蚂蚁噬咬，又热又麻。那根骨节分明的手指带着冰凉的润滑液，刺激到了敏感的内壁。kaito忍不住缩了缩，但那根手指没入的更深了。龙牙开始缓慢地往外抽出手指，一节一节的指关节擦过内壁，令人脸红耳热的呻吟声被kaito凌乱的呼吸断的破破碎碎。手指进进出出终于不再困难，kaito埋在枕头里刚刚喘了口气，龙牙又加上了一根手指。两根手指有些困难地进入，缓缓的挤进狭窄的甬道，指根没入，两指在里面搅弄着，带着润滑液刮擦着敏感的地方，引起身下人的颤栗。穴口已经打开了不少，但是对于那个东西的尺寸还是太小了，怕伤到kaito龙牙又加上了一根手指。显然他也忍得辛苦，但还是一步一步来。kaito能感受到那几根骨节分明的手指，那平时拿着钢笔写字的好看手指，此刻在自己身体里搅弄，他清楚感受到微微弯曲的指尖勾起擦过内壁的感觉。
终于，手指都抽了出去。后穴有点不适应，突然没有被填满的感觉让甬道也极不舒服。
此时的kaito看不到他的股间是怎样的春光:润滑液被进进出出的手指蹭的到处都是，私处已是一片泥泞不堪，穴口经过反复的扩张已经开始红肿，没有东西堵住的甬道正可怜兮兮地往外吐出晶莹的润滑液。这幅景象对龙牙就像是一剂猛烈的催情药，让他忍不住想狠狠地欺负这个人，让他从内到外染上自己的气息。
那处空虚的甬道很快又被重新填满了。乐正龙牙一手扶着kaito的腰，让他背对着自己，kaito的腰被迫塌下去，漏出了私密的后穴；一手扶着那根东西对着穴口，那东西的头部再穴口磨来磨去，kaito被磨得难受，眼眶里泛起氤氲的水汽。虽然已经做过了扩张也有润滑液，但长时间没做过的后穴还是很困难地吃下巨物。才堪堪进入一个头部两个人已经满头大汗，龙牙缓缓的将巨物送进去，紧涩的后穴被滚烫的阳物破开，穴口的褶皱被撑得平滑，狭窄的甬道被满。龙牙一点一点地进入，kaito甚至能感受到那凸起的青筋在自己身体里血脉偾张的跳动。龙牙的性器紧紧贴着滚烫的内壁，享受下体被kaito包裹的舒爽感。kaito因为身后进入的东西感到不舒服，出于本能他将腰塌得更低了，尽力放软了身子，但那两条修长的腿任然不住地打颤。
滚烫的性器擦着内壁缓缓进入，终于根部也完全被包裹。龙牙松开了钳制着kaito腰的那只手，转而移向了他胸前的凸起，早已红肿挺立的乳头现在更是敏感，。那只手轻轻揉捏着其中的一个红豆，将它抚过来又蹭过去。只有一边受到这种刺激的kaito难受极了口中断断续续的吐出字句:“龙……龙牙，难……难受……你……别玩了。”龙牙俯下身道:“宝贝……你太紧了，放松点，我就不逗你了。”毕竟后面才是重头戏。kaito喘着气，尽力放松，身后的巨物开始抽插。
乐正龙牙将自己的性器一点点向外抽出，他并没有完全退出去，而是停留在一半的位置，这个位置不进不退，身下的kaito刚刚感受到下体被填满饱胀的感觉现在被半满不满的欲望取代，并没有性器在甬道外从未进入的紧闭，也没有完全进入带来的被狠狠填充的快感，恰好是这样一个尴尬的位置折磨地kaito眼眶红了。龙牙也好不到哪去，久别重逢他早已想将眼前这个人从内到外染上自己的痕迹，现在为了故意逗kaito也忍得很难受。kaito伏在枕头上喘着气，仿佛聚起了身体全部的力量，他撑起身子，将下体往龙牙的位置送了送，希望能摆脱这个位置带来的刺激。乐正龙牙顺着他的势，将整个人从枕头上带了起来，自己则半躺在床上，kaito整个人坐在了性器上。自身的重力将龙牙的性器送进了一个从未有过的深度，kaito终于忍不住呻吟出声“嗯....... . 啊.. .. 不... 不要... 太.. 太..深了....... 嗯.. 啊...啊！”身体被性器几乎超负荷地填满，让他的呼吸断断续续气喘吁吁。为了保持平衡他扶住了乐正龙牙的身体，可是这样的位置上，他身体一个微小的移动在他下体的甬道内都是承受性器带来一次刮擦。脚尖绷紧，将身下的床单攥起，哆哆嗦嗦地撑起身体，还没等他逃离下身的折磨，就已经被乐正龙牙按住腰往下一带。下身被重新占满，kaito自身的重力使得龙牙的性器进入了一个极深的位置，狠狠的被填满。
他另一只手也没闲着，握成圈套弄着爱人的阳物。kaito只觉得自己此时被快感冲昏，不断的喘息呻吟从他嘴里漏出，又被乐正龙牙的动作搅得破碎。
终于他又一次发泄在乐正龙牙手中。
接连来了两次，身体已经被调教的十分敏感，此时他身体的甬道内壁滚烫，包裹着乐正龙牙的性器。为了下一步进行，龙牙将自己送进送出几次，发泄在了他身体里。
他没有将自己的器具埋在kaito下身不出来，而是迅速抽出，带出来了射进去的白浊。他将刚刚kaito射在他手里的液体，和自己刚刚射进去的缓缓的涂抹在kaito的后穴。被抽插的滚烫的后穴被冰凉的浊液一激，开始不自觉地吞吐收缩。
乐正龙牙趁此机会，抱着kaito来到了浴室。
他让kaito趴在洗漱池上，面对着一面能清晰映出两人身体的镜子，对着kaito身后的小穴塞进了一个他事先准备好的金属球。冰凉的金属让kaito清醒了，他不舒服地扭起身体，抗拒地向前挪动。“你。。。。你把什么放进来了?”乐正龙牙没有回答他的问题，只是用手指将用金属球送的更深，后端链接的细链也没入身体，轻轻向外抽出，又用修长的手指送进去。反复几次身下人的呻吟声混合着淫靡的水声充满了浴室。链子带出了那个被甬道温暖后的球体。上面已经沾满了他刚刚射进去的精液，使得金属表面的光泽散去了。
好戏才刚刚开始，又感觉到后身有异物入侵的kaito有些慌乱，刚想说些什么，只见身后人拿出了一个遥控器。乐正龙牙按了下去，机械传来的不断震动从后穴传来，东西比较小，但是频率很高。没有刚刚做爱的舒爽，带来的反而是如同蚁噬的欲求不满。被磨得眼里升起氤氲雾气，kaito撑起身体:“龙.... 龙牙..... 你来好不好... ”乐正龙牙倒是不着急，他凑近kaito的耳畔:“叫声哥哥来听听？”kaito的理智早已溃不成军。
“哥.... ”
仿佛得到了一声准许的命令，乐正龙牙把他塞进去的东西取出来了。还没等kaito松一口气，就将自己的性器送了进去。kaito被按在镜子前，被迫看着自己在那个人身下满面潮红呻吟不断的样子，许是有些害羞，他将双眼紧紧闭上了，可黑暗中放大了他对其他感官的感知。
他能清晰地感受到，龙牙的手是怎样揉捏他的身体，触及他每一寸敏感的肌肤，身后穴口里的性器又是怎样在他的身体里摩擦，蹭着内壁，感受到上面跳动的青筋，早已红肿不堪的穴口被撑得平滑将两人的身体紧密连接。
“嗯啊。。。哈。。。嗯。。。。。”
“再抬高点。”
kaito只能将腰塌得更低，迎合身后人的动作。
冰凉的洗漱台贴着滚烫的身躯，透亮的镜子起了雾气，宁静的夜晚只有这间浴室里的水声。
————————————
浴缸里的水温度正适宜，乐正龙牙抱着kaito一同坐了进去。龙牙看着抱着的爱人:怀里人早已累的没了力气，此时正趴着自己肩头；吻痕散布在胸口肩头，腰间的指痕红白交错，胸前红肿不堪。咳……太久没在一起，有点过了。
射进去的东西要清理出来，但穴口紧闭，那些东西还残留在kaito身体里。龙牙只好将手指伸进去，刮蹭内壁，清理两人颠倒无眠一晚的爱液。
kaito被他弄醒了，迷迷糊糊睁开眼含糊不清的语调说着“别来了……今晚真的够了……”龙牙揉了揉他的头发，安慰性地在人额头落下吻
“知道了。”
